Repository: snipplets/NadekoBot
Catalog: src/NadekoBot/Resources/ResponseStrings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# clashofclans_base_already_claimed
source: That base is already claimed or destroyed.
ko_kr: 기지가 이미 요청되었거나 파괴되었습니다.
zh_cn: 此基地已被认领或毁坏。
zh_tw: 該基地已被佔領或摧毀。

# clashofclans_base_already_destroyed
source: That base is already destroyed.
ko_kr: 기지가 이미 파괴되었습니다.
zh_cn: 此基地已被毁坏
zh_tw: 該基地已摧毀。

# clashofclans_base_already_unclaimed
source: That base is not claimed.
ko_kr: 기지가 요청당하지 않았습니다.
zh_cn: 此基地还未被认领
zh_tw: 該基地尚未佔領

# clashofclans_base_destroyed
source: **DESTROYED** base #{0} in a war against {1}
ko_kr: {1}와의 전쟁에서 #{0}번 기지가 **파괴**되었습니다.
zh_cn: 在与{1} 对战时**毁坏**基地 #{0}
zh_tw: 在與 {1} 對戰時 **摧毀** 了基地 #{0}

# clashofclans_base_unclaimed
source: {0} has **UNCLAIMED** base #{1} in a war against {2}
ko_kr: {2}와의 전쟁에서 {0}가 #{1}번 기지를 **요청**하지 못했습니다.
zh_cn: {0} 在与 {2} 对战时 **取消认领** 基地 #{1}
zh_tw: {0} 在與 {2} 對戰時 **解放** 基地 #{1}

# clashofclans_claimed_base
source: {0} claimed a base #{1} in a war against {2}
ko_kr: {2}와의 전쟁에서 #{1}번 기지를 {0}가 요청하였습니다.
zh_cn: {0} 在与 {2} 对战时 **认领** 基地 #{1}
zh_tw: {0} 在與 {2} 對戰時 **佔領** 基地 #{1}

# clashofclans_claimed_other
source: @{0} You already claimed base #{1}. You can't claim a new one.
ko_kr: @{0} 이미 #{1}번 기지를 요청했습니다. 새로운 기지를 요청 할 수 없습니다.
zh_cn: @{0} 您已认领基地 #{1}。您不能认领一个新的。
zh_tw: @{0} 您已佔領基地 #{1}。您不能再佔領一個新的。

# clashofclans_claim_expired
source: Claim from @{0} in a war against {1} has expired.
ko_kr: {1}와의 전쟁에서 @{0}의 요청이 만료되었습니다.
zh_cn: @{0} 在与 {1} 对战后认领的基地已过期。
zh_tw: 在 @{0} 與 {1} 對戰後佔領的基地已失效。

# clashofclans_enemy
source: Enemy
ko_kr: 적
zh_cn: 敌人
zh_tw: 敵人

# clashofclans_info_about_war
source: Info about war against {0}
ko_kr: {0}와의 전쟁에 대한 정보
zh_cn: 与{0} 对战的信息
zh_tw: 與 {0} 對戰的信息

# clashofclans_invalid_base_number
source: Invalid base number.
ko_kr: 유효하지 않은 기지 숫자입니다.
zh_cn: 此基地号码无效。
zh_tw: 無效的基地編號。

# clashofclans_invalid_size
source: Not a valid war size.
ko_kr: 유효하지 않은 전쟁 크기입니다.
zh_cn: 此战争大小无效
zh_tw: 無效的戰爭大小。

# clashofclans_list_active_wars
source: List of active wars
ko_kr: 활성화된 전쟁 목록
zh_cn: 现进行的战争列表
zh_tw: 目前正在進行的戰爭

# clashofclans_not_claimed
source: not claimed
ko_kr: 요청되지 않았습니다.
zh_cn: 未被认领
zh_tw: 未佔領

# clashofclans_not_partic
source: You are not participating in that war.
ko_kr: 당신은 이 전쟁에 참여하고 있지 않습니다.
zh_cn: 您并未参与此战争。
zh_tw: 您並未参與此戰爭。

# clashofclans_not_partic_or_destroyed
source: @{0} You are either not participating in that war, or that base is already destroyed.
ko_kr: @{0} 당신은 그 전쟁에 참여하지 않거나 그 기지가 이미 파괴되었습니다.
zh_cn: @{0} 您并未参与此战争或此基地已被毁坏。
zh_tw: @{0} 您並未参與此戰爭或此基地已被毁壞。

# clashofclans_no_active_wars
source: No active war.
ko_kr: 활성화된 전쟁이 없습니다.
zh_cn: 现无战争进行。
zh_tw: 目前尚無戰爭進行中。

# clashofclans_size
source: Size
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# clashofclans_war_already_started
source: War against {0} has already started.
ko_kr: {0}에 대한 전쟁이 이미 시작되었습니다.
zh_cn: 与{0}的战争已开始。
zh_tw: 與 {0} 的戰爭已經開始了。

# clashofclans_war_created
source: War against {0} created.
ko_kr: {0}에 대한 전쟁이 생성되었습니다.
zh_cn: 与{0}的战争已创建。
zh_tw: 與 {0} 的戰爭已創建。

# clashofclans_war_ended
source: War against {0} ended.
ko_kr: {0}와의 전쟁이 종료되었습니다.
zh_cn: 与{0}的战争已结束。
zh_tw: 與 {0} 的戰爭已結束。

# clashofclans_war_not_exist
source: That war does not exist.
ko_kr: 전쟁이 존재하지않습니다.
zh_cn: 此战争不存在。
zh_tw: 此戰爭不存在。

# clashofclans_war_started
source: War against {0} started!
ko_kr: {0} 와의 전쟁이 시작되었습니다.
zh_cn: 与{0}的对战已开始！
zh_tw: 與 {0} 的戰爭已開始!

# customreactions_all_stats_cleared
source: All custom reaction stats cleared.
ko_kr: 모든 커스텀 리액션에 대한 통계가 삭제되었습니다.
zh_cn: 所有定制反应数据清除。
zh_tw: 所有自訂回應統計已刪除。

# customreactions_deleted
source: Custom Reaction deleted
ko_kr: 커스텀 리액션이 삭제되었습니다.
zh_cn: 定制反应删除
zh_tw: 自訂回應已刪除

# customreactions_insuff_perms
source: Insufficient permissions. Requires Bot ownership for global custom reactions, and Administrator for server custom reactions.
ko_kr: 권한이 부족합니다. 전체 커스텀 리액션을 관리하기 위해서는 봇의 소유권과 서버의 관리자 권한이 필요합니다.
zh_cn: 权限不足。通用定制反应需要机器人主人之权限而服务器定制反应需要管理员之权限。
zh_tw: 權限不足。伺服器自訂回應需要管理員權限，而只有 Bot 擁有者才能設定全域自訂回應。

# customreactions_list_all
source: List of all custom reactions
ko_kr: 모든 커스텀 리액션 목록
zh_cn: 列出所有定制反应
zh_tw: 列出所有自訂回應

# customreactions_name
source: Custom Reactions
ko_kr: 커스텀 리액션 목록
zh_cn: 定制反应
zh_tw: 自訂回應

# customreactions_new_cust_react
source: New Custom Reaction
ko_kr: 새로운 커스텀 리액션
zh_cn: 新定制反应
zh_tw: 新自訂回應

# customreactions_no_found
source: No custom reaction found.
ko_kr: 커스텀 리액션을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有找到定制反应。
zh_tw: 沒有找到自訂回應 。

# customreactions_no_found_id
source: No custom reaction found with that id.
ko_kr: 요청하신 ID에 대한 커스텀 리액션을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 于此用户标识相联系的定制反应并未找到。
zh_tw: 找不到輸入的自訂回應編號。

# customreactions_response
source: Response
ko_kr: 반응
zh_cn: 回应
zh_tw: 回應

# customreactions_stats
source: Custom Reaction Stats
ko_kr: 커스텀 리액션 통계
zh_cn: 定制反应数据
zh_tw: 自訂回應統計

# customreactions_stats_cleared
source: Stats cleared for {0} custom reaction.
ko_kr: {0}에 대한 커스텀 리액션 통계가 삭제되었습니다.
zh_cn: {0} 定制反应数据清除。
zh_tw: 清除了 {0} 自訂回應的統計。

# customreactions_stats_not_found
source: No stats for that trigger found, no action taken.
ko_kr: 해당 트리거에 대한 통계를 찾지 못했으며, 아무런 행동도 취하지 않았습니다.
zh_cn: 此触发器并无数据， 因此无行动。
zh_tw: 尚未觸發此回應，故無結果。

# customreactions_trigger
source: Trigger
ko_kr: 트리거
zh_cn: 触发器
zh_tw: 觸發

# nsfw_autohentai_stopped
source: Autohentai stopped.
ko_kr: Autohentai 기능이 정지되었습니다.
zh_cn: autohentai停止。
zh_tw: Autohentai 指令效果停止。

# nsfw_not_found
source: No results found.
ko_kr: 결과를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有结果。
zh_tw: 沒有结果。

# pokemon_already_fainted
source: {0} has already fainted.
ko_kr: {0}이(가) 이미 기절했습니다.
zh_cn: {0} 已昏厥。
zh_tw: {0} 已昏厥。

# pokemon_already_full
source: {0} already has full HP.
ko_kr: {0}은(는) 이미 최대 체력입니다.
zh_cn: {0} 气血已满。
zh_tw: {0} HP已滿。

# pokemon_already_that_type
source: Your type is already {0}
ko_kr: 당신은 이미 {0} 타입 입니다.
zh_cn: 您的属性已是 {0}
zh_tw: 您的屬性已是 {0}

# pokemon_attack
source: used {0}{1} on {2}{3} for {4} damage.
ko_kr: 님이 {2}{3}에게 {0}{1}을(를) 사용하여서 {4}의 피해를 입혔습니다.
zh_cn: 对 {2}{3} 使出{0}{1} 而造成 {4}伤害。
zh_tw: 對 {2}{3} 使出 {0}{1} 而造成 {4} 點傷害。

# pokemon_cant_attack_again
source: You can't attack again without retaliation!
ko_kr: 보복 없이는 다시 공격 할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能在对方未反击之前再次攻击！
zh_tw: 對方反擊前無法對他再次攻擊!

# pokemon_cant_attack_yourself
source: You can't attack yourself.
ko_kr: 자신을 공격 할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能攻击自己。
zh_tw: 您不能攻擊自己。

# pokemon_fainted
source: {0} has fainted!
ko_kr: {0}이(가) 기절했습니다!
zh_cn: {0} 已昏厥！
zh_tw: {0} 已昏厥!

# pokemon_healed
source: healed {0} with one {1}
ko_kr: {1}을(를) 사용하여서 {0}을(를) 치료했습니다.
zh_cn: 用 {1} 医好 {0}
zh_tw: 用了一個 {1} 醫好 {0}

# pokemon_hp_remaining
source: {0} has {1} HP remaining.
ko_kr: {0}의 HP가 {1} 남아 있습니다.
zh_cn: {0} 还剩余 {1} 生命值。
zh_tw: {0} 還剩餘 {1} 生命值。

# pokemon_invalid_move
source: You can't use {0}. Type `{1}ml` to see a list of moves you can use.
ko_kr: {0}을(를) 사용 할 수 없습니다. `{1}ml`을(를) 입력해서 사용할 수 있는 움직임들의 리스트를 확인하세요.
zh_cn: 您不能使用{0}. 输入`{1}ml` 观看您能用的招式。
zh_tw: 您不能使用 {0} 。請輸入 `{1}ml` 來查閱您能用的招式。

# pokemon_moves
source: Movelist for {0} type
ko_kr: {0}의 종류 공격표
zh_cn: {0} 属性的招式列表
zh_tw: {0} 屬性的招式列表

# pokemon_not_effective
source: It's not effective.
ko_kr: 효과적이지 않았다.
zh_cn: 没有效果。
zh_tw: 沒有效果。

# pokemon_no_currency
source: You don't have enough {0}
ko_kr: 당신은 충분한 {0}가 없습니다.
zh_cn: 你并没有足够的 {0}
zh_tw: 你沒有足夠的 {0}

# pokemon_revive_other
source: revived {0} with one {1}
ko_kr: {1}을(를) 사용하여서 {0}을(를) 소생했습니다.
zh_cn: 使用 {1} 复活 {0}
zh_tw: 使用了一個 {1} 復活 {0}

# pokemon_revive_yourself
source: You revived yourself with one {0}
ko_kr: {0}을(를) 사용해서 자기자신을 소생시켰습니다.
zh_cn: 您使用 {0} 复活自己
zh_tw: 您使用了一個 {0} 復活了自己

# pokemon_settype_success
source: Your type has been changed to {0} for a {1}
ko_kr: 당신의 타입이 {0}에서 {1}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 您的属性已从 {0} 改成了 {1}
zh_tw: 您的屬性已從 {0} 變更成 {1}

# pokemon_somewhat_effective
source: It's somewhat effective.
ko_kr: 어느정도 효과가 있었다.
zh_cn: 效果不理想。
zh_tw: 效果一般。

# pokemon_super_effective
source: It's super effective!
ko_kr: 효과는 굉장했다!
zh_cn: 效果绝佳！
zh_tw: 效果絕佳!

# pokemon_too_many_moves
source: You used too many moves in a row, so you can't move!
ko_kr: 너무 많은 공격을 연속해서 사용했으므로 이동할 수 없습니다!
zh_cn: 您已一连使用太多招式，所以您不能行动！
zh_tw: 您已連續使用太多招式，所以您無法行動!

# pokemon_type_of_user
source: Type of {0} is {1}
ko_kr: {0}의 종류는 {1}입니다.
zh_cn: {0} 的属性是 {1}
zh_tw: {0} 的屬性是 {1}

# pokemon_user_not_found
source: User not found.
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 该用户不存在。
zh_tw: 該成員不存在。

# pokemon_you_fainted
source: You fainted, so you are not able to move!
ko_kr: 당신은 기절해서 움직일 수 없습니다!
zh_cn: 您已昏厥所以不能移动！
zh_tw: 您已昏厥所以不能移動!

# administration_aar_disabled
source: **Auto assign role** on user join is now **disabled**.
ko_kr: **자동 할당 역할**에 대한 사용자의 참여가 **비활성화**되었습니다.
zh_cn: **已解除**.为刚加入的用户 **自动指派身份** 的功能。
zh_tw: **自動指派身分組**給新加入的成員**已停用**。

# administration_aar_enabled
source: **Auto assign role** on user join is now **enabled**.
ko_kr: **자동 할당 역할**에 대한 사용자의 참여가 **활성화**되었습니다.
zh_cn: **已启动**.为刚加入的用户 **自动指派身份** 的功能。
zh_tw: **自動指派身分組**給新加入的成員**已啟用**。

# administration_attachments
source: Attachments
ko_kr: 첨부파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# administration_avatar_changed
source: Avatar Changed
ko_kr: 아바타가 변경되었습니다.
zh_cn: 头像更换成功。
zh_tw: 頭像更換成功。

# administration_bandm
source: You have been banned from {0} server. Reason: {1}
ko_kr: 당신은 {0} 서버에서 밴되었습니다. 사유: {1}
zh_cn: 你已经被{0}服务器封号。 原因： {1}
zh_tw: 你已被 {0} 伺服器封鎖。 原因：{1}

# administration_banned_pl
source: banned
ko_kr: 밴
zh_cn: 已被禁止了
zh_tw: 成員已封鎖

# administration_banned_user
source: User Banned
ko_kr: 사용자 밴
zh_cn: 用户禁止
zh_tw: 成員已封鎖

# administration_bot_name
source: Bot name changed to {0}
ko_kr: 봇의 이름이 {0}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 机器人名改成{0}
zh_tw: Bot 暱稱已改為 {0}

# administration_bot_status
source: Bot status changed to {0}
ko_kr: 봇의 상태가 {0}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 机器人状态换成{0}
zh_tw: Bot 狀態已改為 {0}

# administration_byedel_off
source: Automatic deletion of bye messages has been disabled.
ko_kr: 퇴장 메시지의 자동삭제가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 自动删除告别消息关闭。
zh_tw: 自動刪除告別訊息功能已停用。

# administration_byedel_on
source: Bye messages will be deleted after {0} seconds.
ko_kr: 퇴장 메시지는 앞으로 {0}초 후에 삭제됩니다.
zh_cn: 告别消息将在{0}秒钟内删除。
zh_tw: 告別訊息將於 {0} 秒後刪除。

# administration_byemsg_cur
source: Current bye message: {0}
ko_kr: 현재 퇴장 메시지: {0}
zh_cn: 现在告别消息: {0}
zh_tw: 目前的告別訊息: {0}

# administration_byemsg_enable
source: Enable bye messages by typing {0}
ko_kr: 퇴장 메시지를 활성화하기 위해서는 {0}를 입력하세요.
zh_cn: 输入{0}以启用告别消息
zh_tw: 輸入 {0} 來啟用告別通知

# administration_byemsg_new
source: New bye message set.
ko_kr: 새로운 퇴장 메시지가 설정되었습니다.
zh_cn: 新告别消息设定。
zh_tw: 新的告別訊息已設定。

# administration_bye_off
source: Bye announcements disabled.
ko_kr: 퇴장 알림이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 告别公告被关掉。
zh_tw: 告別通知已停用。

# administration_bye_on
source: Bye announcements enabled on this channel.
ko_kr: 이 채널에서 퇴장 알림이 활성화되었습니다.
zh_cn: 此频道启用告别公告。
zh_tw: 在這個頻道啟用告別通知。

# administration_ch_name_change
source: Channel Name Changed
ko_kr: 채널 이름이 변경되었습니다.
zh_cn: 频道名字已改
zh_tw: 頻道名稱已更改

# administration_ch_old_name
source: Old Name
ko_kr: 이전 이름
zh_cn: 旧名
zh_tw: 舊頻道名稱

# administration_ch_topic_change
source: Channel Topic Changed
ko_kr: 채널의 주제가 변경되었습니다.
zh_cn: 频道主题已改
zh_tw: 頻道主題已更改

# administration_cleaned_up
source: Cleaned up.
ko_kr: 정리했습니다.
zh_cn: 清理完毕。
zh_tw: 清理完畢。

# administration_content
source: Content
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 内容

# administration_cr
source: Successfully created role {0}
ko_kr: {0} 역할을 성공적으로 생성하였습니다.
zh_cn: 身份 {0} 成功创立
zh_tw: 成功創建身分組 {0}

# administration_createtextchan
source: Text channel {0} created.
ko_kr: 텍스트 채널 {0}이(가) 생성되었습니다.
zh_cn: 文字频道 {0} 成功创立
zh_tw: 成功創建文字頻道 {0}

# administration_createvoich
source: Voice channel {0} created.
ko_kr: 음성 채널 {0}이(가) 생성되었습니다.
zh_cn: 语音频道 {0} 成功创立
zh_tw: 成功創建語音頻道 {0}

# administration_deafen
source: Deafen successful.
ko_kr: 음소거되었습니다.
zh_cn: 静音成功
zh_tw: 成功禁音

# administration_deleted_server
source: Deleted server {0}
ko_kr: {0} 서버를 삭제하였습니다.
zh_cn: 服务器 {0} 已被删除
zh_tw: 已刪除伺服器 {0}

# administration_delmsg_off
source: Stopped automatic deletion of successful command invokations.
ko_kr: 성공적으로 처리된 명령어에 대한 자동삭제가 중지되었습니다.
zh_cn: 自动删除已处理指令已被停止
zh_tw: 自動刪除已處理指令已停用

# administration_delmsg_on
source: Now automatically deleting sucessful command invokations.
ko_kr: 이제 성공적으로 처리된 명령어를 자동삭제합니다.
zh_cn: 自动删除已处理指令已被启动
zh_tw: 自動刪除已處理指令已啟用

# administration_deltextchan
source: Text channel {0} deleted.
ko_kr: 텍스트 채널 {0}을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 文字频道 {0} 成功删除
zh_tw: 成功刪除文字頻道 {0}

# administration_delvoich
source: Voice channel {0} deleted.
ko_kr: 음성 채널 {0}을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 语音频道 {0} 成功删除
zh_tw: 成功刪除語音頻道 {0}

# administration_dm_from
source: DM from
ko_kr: 개인 메시지
zh_cn: 私人信息来自
zh_tw: 私人訊息來自

# administration_donadd
source: Successfully added a new donator.Total donated amount from this user: {0} 👑
ko_kr: 성공적으로 새로운 기부자를 추가했습니다. 이 유저의 총 기부량은 {0} 👑 입니다.
zh_cn: 成功添加新的捐赠者. 此用户总共捐赠了: {0} 👑
zh_tw: 成功新增了新的捐贈者。此成員總共捐贈了：{0}

# administration_donators
source: Thanks to the people listed below for making this project happen!
ko_kr: 이 프로젝트를 위해 수고해주신 아래의 사람들에게 감사드립니다!
zh_cn: 感谢下面列出的人们使这个项目发生！
zh_tw: 感謝下列的人使這個項目繼續運作!

# administration_fwall_start
source: I will forward DMs to all owners.
ko_kr: DM을 모든 봇 소유자에게 전달하겠습니다.
zh_cn: 我会将DM转发给所有业主。
zh_tw: 我會將私人訊息轉發給所有擁有者。

# administration_fwall_stop
source: I will forward DMs only to the first owner.
ko_kr: DM을 첫번째 봇 소유자에게만 전달하겠습니다.
zh_cn: 我会将DM转发给第一个业主。
zh_tw: 我會將私人訊息轉發給第一個擁有者。

# administration_fwdm_start
source: I will forward DMs from now on.
ko_kr: 지금부터 DM을 전달하겠습니다.
zh_cn: 我将从现在起转发DMs。
zh_tw: 我將開始轉發私人訊息。

# administration_fwdm_stop
source: I will stop forwarding DMs from now on.
ko_kr: 지금부터 DM 전달을 중단하겠습니다.
zh_cn: 从现在开始我将停止转发DMs。
zh_tw: 我將停止轉發私人訊息。

# administration_greetdel_off
source: Automatic deletion of greet messages has been disabled.
ko_kr: 환영 메시지에 대한 자동삭제가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已关闭自动删除欢迎消息。
zh_tw: 自動刪除歡迎訊息已停用。

# administration_greetdel_on
source: Greet messages will be deleted after {0} seconds.
ko_kr: 환영 메시지는 {0}초 후에 삭제될 것입니다.
zh_cn: 欢迎消息将在{0}秒后删除。
zh_tw: 歡迎訊息將於 {0} 秒後刪除。

# administration_greetdmmsg_cur
source: Current DM greet message: {0}
ko_kr: 현재 DM 환영 메시지: {0}
zh_cn: 现DM欢迎消息：{0}
zh_tw: 目前的歡迎私訊：{0}

# administration_greetdmmsg_enable
source: Enable DM greet messages by typing {0}
ko_kr: {0}을(를) 입력해서 DM 환영 메시지를 활성화시킵니다.
zh_cn: 输入{0}启用DM欢迎消息
zh_tw: 輸入 {0} 來啟用歡迎私訊

# administration_greetdmmsg_new
source: New DM greet message set.
ko_kr: 새로운 DM 환영 메시지가 설정되었습니다.
zh_cn: 新DM欢迎消息设定成功。
zh_tw: 新的歡迎私訊已設定。

# administration_greetdm_off
source: DM greet announcements disabled.
ko_kr: DM 환영 알림이 비활성화되었습니다.
zh_cn: DM欢迎公告关闭。
zh_tw: 私訊歡迎公告已停用。

# administration_greetdm_on
source: DM greet announcements enabled.
ko_kr: DM 환영 알림 활성화 되었습니다.
zh_cn: DM欢迎公告启用。
zh_tw: 私訊歡迎公告已啟用。

# administration_greetmsg_cur
source: Current greet message: {0}
ko_kr: 현재 환영 메시지: {0}
zh_cn: 当前欢迎消息是：{0}
zh_tw: 目前的歡迎訊息: {0}

# administration_greetmsg_enable
source: Enable greet messages by typing {0}
ko_kr: {0}을(를) 입력해서 환영 메시지를 활성화시킵니다.
zh_cn: 输入{0}来启用欢迎消息
zh_tw: 輸入 {0} 來啟用歡迎訊息

# administration_greetmsg_new
source: New greet message set.
ko_kr: 새로운 환영 메시지가 설정되었습니다.
zh_cn: 新欢迎消息设定成功。
zh_tw: 新的歡迎訊息已設定。

# administration_greet_off
source: Greet announcements disabled.
ko_kr: 환영 알림이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 欢迎公告关闭。
zh_tw: 歡迎通知已關閉。

# administration_greet_on
source: Greet announcements enabled on this channel.
ko_kr: 이 채널의 환영 알림이 활성화되었습니다.
zh_cn: 欢迎公告在此频道开启。
zh_tw: 在這個頻道啟用歡迎通知。

# administration_hierarchy
source: You can't use this command on users with a role higher or equal to yours in the role hierarchy.
ko_kr: 당신은 이 명령어를 당신보다 상위나 동등한 권한관계를 가진 사람에게 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 您不能对身份层次结构中身份高于或等于您的身份的用户使用此命令。
zh_tw: 您不能對身分組與您一樣或更高的成員使用此指令。

# administration_images_loaded
source: Images loaded after {0} seconds!
ko_kr: 이미지가 {0}초 후에 생성되었습니다!
zh_cn: {0}秒后加载图片！
zh_tw: 圖片共花了 {0} 秒載入!

# administration_invalid_format
source: Invalid input format.
ko_kr: 유효하지않은 입력 포맷입니다.
zh_cn: 输入格式不正确。
zh_tw: 無效的輸入格式。

# administration_invalid_params
source: Invalid parameters.
ko_kr: 유효하지않은 파라미터입니다.
zh_cn: 参数不正确。
zh_tw: 無效的參數。

# administration_joined
source: {0} has joined {1}
ko_kr: {0}님이 {1}에 입장하였습니다.
zh_cn: {0} 加入了 {1}
zh_tw: {0} 已加入 {1}

# administration_kickdm
source: You have been kicked from {0} server. Reason: {1}
ko_kr: 당신은 {0} 서버에서 퇴장당했습니다. 사유 : {1}
zh_cn: 你被踢出{0}的服务器。 理由：{1}
zh_tw: 你已被 {0} 伺服器踢出。 原因：{1}

# administration_kicked_user
source: User kicked
ko_kr: 사용자 강제퇴장
zh_cn: 用户已被踢出
zh_tw: 成員已被踢出

# administration_lang_list
source: List of languages
ko_kr: 언어 목록
zh_cn: 语言列表 {0}
zh_tw: 可用的語言清單 {0}

# administration_lang_set
source: Your server's locale is now {0} - {1}
ko_kr: 서버의 지역이 {0} - {1}로 변경되었습니다.
zh_cn: 您的服务器的语言设置现在为{0} - {1}
zh_tw: 您的伺服器語言現在為 {0} - {1}

# administration_lang_set_bot
source: Bot's default locale is now {0} - {1}
ko_kr: 봇의 기본 지역이 {0} - {1}로 변경되었습니다.
zh_cn: 机器人的默认语言环境现在是{0} - {1}
zh_tw: Bot 的預設語言為 {0} - {1}

# administration_lang_set_bot_show
source: Bot's language is set to {0} - {1}
ko_kr: 봇의 언어가 {0} - {1}로 설정되었습니다.
zh_cn: 机器人的语言设置为{0} - {1}
zh_tw: Bot 的語言已被設定為 {0} - {1}

# administration_lang_set_fail
source: Failed setting locale. Revisit this command's help.
ko_kr: 지역 설정에 실패했습니다. 이 명령어의 도움말을 참고하십세요.
zh_cn: 设置语言设置失败。 重新访问此命令帮助。
zh_tw: 語言設定失敗，請重新檢閱本指令說明。

# administration_lang_set_show
source: This server's language is set to {0} - {1}
ko_kr: 이 서버의 언어가 {0} - {1}로 변경되었습니다.
zh_cn: 此服务器的语言设置为{0} - {1}
zh_tw: 本伺服器的語言現在為 {0} - {1}

# administration_left
source: {0} has left {1}
ko_kr: {0}님이 {1}에서 퇴장하셨습니다.
zh_cn: {0}已离开{1}
zh_tw: {0} 已離開 {1}

# administration_left_server
source: Left server {0}
ko_kr: {0} 서버에서 퇴장하였습니다.
zh_cn: 离开服务器{0}
zh_tw: 已離開伺服器 {0}

# administration_log
source: Logging {0} event in this channel.
ko_kr: 이 채널의 {0} 이벤트를 로깅합니다.
zh_cn: 在此频道中记录{0}事件。
zh_tw: 在此頻道中紀錄 {0} 事件。

# administration_log_all
source: Logging all events in this channel.
ko_kr: 이 채널의 모든 이벤트를 로깅합니다.
zh_cn: 记录频道中所有事件
zh_tw: 在此頻道中記錄所有事件。

# administration_log_disabled
source: Logging disabled.
ko_kr: 로깅이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 记录功能取消
zh_tw: 紀錄功能已停用。

# administration_log_events
source: Log events you can subscribe to:
ko_kr: 구독 할 수 있는 로그 이벤트 :
zh_cn: 您可以设定的记录项目：
zh_tw: 您可以記錄的事件:

# administration_log_ignore
source: Logging will ignore {0}
ko_kr: 로그는 앞으로 {0}을(를) 무시합니다.
zh_cn: 记录会忽略{0}
zh_tw: 紀錄將會忽略 {0}

# administration_log_not_ignore
source: Logging will not ignore {0}
ko_kr: 로그는 {0}을(를) 더 이상 무시하지 않습니다.
zh_cn: 记录不会忽略{0}
zh_tw: 紀錄將不會忽略 {0}

# administration_log_stop
source: Stopped logging {0} event.
ko_kr: {0} 이벤트에 대한 로그를 중지하였습니다.
zh_cn: 已停止记录{0}事件。
zh_tw: 已停止紀錄 {0} 事件。

# administration_menrole
source: {0} has invoked a mention on the following roles
ko_kr: {0}이(가) 다음 역할에 대한 언급을 요청했습니다.
zh_cn: {0}已经提到了以下身份
zh_tw: {0} 提到了下列身分組

# administration_message_from_bo
source: Message from {0} `[Bot Owner]`:
ko_kr: {0} `[봇의 소유자]` 로부터 메시지:
zh_cn: 来自{0}`[机器人主人]’的消息：
zh_tw: 来自 {0} '[Bot所有者]’ 的消息：

# administration_message_sent
source: Message sent.
ko_kr: 메시지가 전송되었습니다.
zh_cn: 消息已发.
zh_tw: 訊息已傳送。

# administration_moved
source: {0} moved from {1} to {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에서 {2}로 이동했습니다.
zh_cn: {0}被移动由{1}到{2}
zh_tw: {0} 已從 {1} 移動至 {2}

# administration_msg_del
source: Message deleted in #{0}
ko_kr: #{0}에서 메시지가 삭제되었습니다.
zh_cn: 在#{0}中删除讯息
zh_tw: #{0} 中删除了訊息

# administration_msg_update
source: Message updated in #{0}
ko_kr: #{0}에서 메시지가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 讯息在#{0}中被更新
zh_tw: #{0} 中更新了訊息

# administration_muted_pl
source: Muted
ko_kr: 음소거
zh_cn: 已静音
zh_tw: 已静音

# administration_muted_sn
source: Muted
ko_kr: 음소거
zh_cn: 已静音
zh_tw: 已静音

# administration_mute_error
source: I don't have the permission necessary for that most likely.
ko_kr: 명령어를 수행하기 위한 권한이 부족합니다.
zh_cn: 权限不够执行此命令
zh_tw: 我並沒有足夠的權限來執行此指令。

# administration_mute_role_set
source: New mute role set.
ko_kr: 새로운 음소거 역할이 설정되었습니다.
zh_cn: 新的静音角色设定成功。
zh_tw: 新的禁言身分已設定。

# administration_need_admin
source: I need **Administration** permission to do that.
ko_kr: 요청하신 것을 처리하기 위해서는**관리자** 권한이 필요합니다.
zh_cn: 我需要**管理**权限才能做那个。
zh_tw: 我需要此伺服器的**管理**權限才能執行此指令。

# administration_new_msg
source: New message
ko_kr: 새로운 메시지
zh_cn: 新消息
zh_tw: 新訊息

# administration_new_nick
source: New nickname
ko_kr: 새로운 닉네임
zh_cn: 新昵称
zh_tw: 新暱稱

# administration_new_topic
source: New topic
ko_kr: 새로운 주제
zh_cn: 新主题
zh_tw: 新主題

# administration_nick_change
source: Nickname changed
ko_kr: 닉네임이 변경되었습니다.
zh_cn: 昵称成功更换
zh_tw: 暱稱已變更

# administration_no_server
source: Can't find that server
ko_kr: 요청하신 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到该服务器
zh_tw: 找不到那個伺服器

# administration_no_shard_id
source: No shard with that ID found.
ko_kr: 해당하는 Shard ID가 없습니다.
zh_cn: 找不到具有该ID的分片。
zh_tw: 找不到有著那個ID的Shard。

# administration_old_msg
source: Old message
ko_kr: 이전 메시지
zh_cn: 旧信息
zh_tw: 原始訊息

# administration_old_nick
source: Old nickname
ko_kr: 이전 닉네임
zh_cn: 旧昵称
zh_tw: 原始暱稱

# administration_old_topic
source: Old topic
ko_kr: 이전 주제
zh_cn: 旧题目
zh_tw: 原始主題

# administration_perms
source: Error. Most likely I don't have sufficient permissions.
ko_kr: 오류. 봇에게 충분한 권한이 없습니다.
zh_cn: 失败。很可能我没有足够的权限。
zh_tw: 錯誤: 很可能我並沒有足夠的權限。

# administration_perms_reset
source: Permissions for this server are reset.
ko_kr: 이 서버의 모든 권한이 초기화되었습니다.
zh_cn: 重置此服务器的权限。
zh_tw: 此伺服器的權限已重設。

# administration_prot_active
source: Active protections
ko_kr: 보호기능 활성화
zh_cn: 主动保护
zh_tw: 生效中的保護機制

# administration_prot_disable
source: {0} has been **disabled** on this server.
ko_kr: {0}은(는) 이 서버에서 **비활성화**되었습니다.
zh_cn: {0}已在此服务器禁用。
zh_tw: {0} 已在此伺服器 **停用**。

# administration_prot_enable
source: {0} Enabled
ko_kr: {0}이(가) 활성화되었습니다.
zh_cn: {0}已启用。
zh_tw: {0} 已啟用。

# administration_prot_error
source: Error. I need ManageRoles permission
ko_kr: 오류. 관리자 권한이 필요합니다.
zh_cn: 失败。 我需要 ManageRoles 权限
zh_tw: 錯誤。我需要此伺服器的 管理身分組 權限

# administration_prot_none
source: No protection enabled.
ko_kr: 활성화된 보호기능이 없습니다.
zh_cn: 未启用保护项目。
zh_tw: 沒有生效中的保護機制

# administration_raid_cnt
source: User threshold must be between {0} and {1}.
ko_kr: 사용자의 값은 반드시 {0}와(과) {1}사이의 값이여야 합니다.
zh_cn: 用户阈值必须介于{0}和{1}之间。
zh_tw: 成員緩衝數應介於 {0} 和 {1} 之間。

# administration_raid_stats
source: If {0} or more users join within {1} seconds, I will {2} them.
ko_kr: 만약 {0}명 이상의 사용자가 {1}초안에 접속한다면 {2} 합니다.
zh_cn: 如果{0}或更多用户在{1}秒内加入，我将{2}他们。
zh_tw: 如果 {1} 秒內進入了 {0} 或更多位成員，我則會將他們 {2} 。

# administration_raid_time
source: Time must be between {0} and {1} seconds.
ko_kr: 시간은 {0}초와 {1}초 사이의 값이여야 합니다.
zh_cn: 时间必须在{0}和{1}秒之间。
zh_tw: 時間必須在於 {0} 和 {1} 秒之間。

# administration_rar
source: Successfully removed all roles from user {0}
ko_kr: {0}의 모든 역할을 성공적으로 삭제했습니다.
zh_cn: 已成功从用户{0}中移除所有身份
zh_tw: 成功的移除了 {0} 所有的身分組。

# administration_rar_err
source: Failed to remove roles. I have insufficient permissions.
ko_kr: 역할 삭제에 실패했습니다. 권한이 부족합니다.
zh_cn: 无法移除身份。 我没有足够的权限。
zh_tw: 無法移除身分組。我的權限不夠。

# administration_rc
source: Color of {0} role has been changed.
ko_kr: {0} 역할에 대한 색이 변경되었습니다.
zh_cn: {0}身份的颜色已更改。
zh_tw: {0} 身份組的顏色已變更。

# administration_rc_not_exist
source: That role does not exist.
ko_kr: 그 역할은 존재하지 않습니다.
zh_cn: 那个身份不存在。
zh_tw: 那個身分組並不存在。

# administration_rc_params
source: The parameters specified are invalid.
ko_kr: 지정된 파라미터가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 指定的参数错误。
zh_tw: 指定的參數錯誤。

# administration_rc_perms
source: Error occured due to invalid color or insufficient permissions.
ko_kr: 유효하지 않은 색이거나 권한이 부족해서 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 由于颜色无效或权限不足而发生错误。
zh_tw: 無效的色碼或是權限不足引起錯誤。

# administration_remrole
source: Successfully removed role {0} from user {1}
ko_kr: {1}의 {0} 역할을 성공적으로 제거했습니다.
zh_cn: 已成功从用户{1}中删除身份{0}
zh_tw: 成功的移除了 {1} 的 {0} 身分組。

# administration_remrole_err
source: Failed to remove role. I have insufficient permissions.
ko_kr: 역할 제거에 실패했습니다. 권한이 부족합니다.
zh_cn: 无法移除身份。 我没有足够的权限。
zh_tw: 無法移除身分組。我沒有足夠的權限。

# administration_renrole
source: Role renamed.
ko_kr: 역할 이름이 변경되었습니다.
zh_cn: 身份名已改
zh_tw: 已更改身分組名稱。

# administration_renrole_err
source: Failed to rename role. I have insufficient permissions.
ko_kr: 역할 이름 변경에 실패했습니다. 권한이 부족합니다.
zh_cn: 身份重命名失败。我的权限不足。
zh_tw: 身分組名稱變更失敗。我沒有足夠的權限。

# administration_renrole_perms
source: You can't edit roles higher than your highest role.
ko_kr: 자신보다 가장 높은 역할보다 높은 사용자의 역할을 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能编辑比你
zh_tw: 您不能編輯比你最高身分組還高的身分組。

# administration_reprm
source: Removed the playing message: {0}
ko_kr: 다루고있었던 메시지를 치웠습니다: {0}
zh_cn: 已移除游玩消息：{0}
zh_tw: 已移除遊玩訊息: {0}
